# محیط تست و توسعه

برای الصاق افزونه یا حذف و لیست و کلیه امور مربوط به افزونه و احراز باز میتوانید از محیط تستی استفاده نمائید.
برای دسترسی به محیط تستی لازم است شماره تماس تستی اپلیکیشن خود را در پنل کنار دیوار وارد نمائید.
هنگامی که در اپلیکیشن یا سایت دیوار با این شماره لاگین باشید، امکان مشاهده افزونه‌های خود را خواهید داشت.

برای صدا زدن
APIهای
کنار دیوار در محیط تستی، لازم است هدر اچ‌تی‌تی‌پی
`X-Debug-Token: {{debug_token}}`
را به مقدار مشخصی که به طور خصوصی در اختیار شما قرار میگیرد در ریکوئست‌ها قرار دهید.

## کلیدها در محیط تستی
برای تولید کلید ای‌پی‌آی قابل استفاده در محیط تستی میتوانید از هر کلیدی استفاده نمائید. دقت کنید که در صورت تولید کلید جدید، حداکثر ۳ ساعت طول میکشد تا این کلید در محیط تستی نیست منتقل شود.

> توصیه میشود کلیدی که برای محیط پرواکشن خود استفاده میکنید را در اختیار شخصی قرار ندهید برای برای محیط تستی و توسعه‌دهندگان از کلید دیگری استفاده کنید. چرا که مسئولیت سوء استفاده از کلیدهای هر اپلیکیشن به عهده مالک اپلیکیشن است.
